تـرجـمـة وتـعـديـل
||  الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫"(نيرماتا) كلمة نيبالية تعني الصانع"
‫ "مهندس غامض غير معروف
‫للذكاء الاصطناعي المتقدم".
كائن يعبده الذكاء الاصطناعي"
."بأعتباره صانعه ومنقذه وإلهه
‫"المستقبل، الحاضر"
‫"شريط أخبار القرن"
‫مرحبًا بكم في مستقبل الروبوتات.
‫دعوهم يساعدونكم.
‫الأعمال المنزلية حول المنزل؟
‫إنهم يجيدون فعل أيّ شيء.
‫التقدم المذهل القادم
‫في مجال الروبوتات..
‫هو الذكاء الاصطناعي.
‫بعد دراسة الدماغ البشري،
‫لقد منحنا الأفكار المستقلية
‫والحياة للروبوتات...
‫والسماح لهم بالانضمام إلى القوى العاملة
‫الأمريكية مثل الأشخاص الحقيقيين تقريبًا.
‫الآن تعمل تقنية جديدة على غلق
‫الفجوة بين البشر والذكاء الاصطناعي
‫مما يجعلنا أقرب من أي وقت مضى.
‫من خلال مسح ملامح وجوهكم...
‫فأننا يمكننا أن نمنحهم
‫جسد آلي بالكامل...
‫مما يجعلهم يبدو بشر أكثر
.من البشر أنفسهم
‫بالمحاكاة، اصبح المستقبل
‫أفضل من أيّ وقت مضى.
‫لقد تم دمج الروبوتات في
‫جميع أجزاء حياتنا اليومية.
‫فأنهم يطبخون وجباتنا،
‫يقودون سياراتنا،
‫اصبحوا موظفونا المدنيون،
‫يحفظون السلام بفضل نظام
،دفاعي جديد متطور
‫حتى انهم...
‫في مثل هذا اليوم قبل عشر سنوات،
‫انفجر رأس حربي نووي في "لوس أنجلوس".
‫حرق نحو مليون شخص
..بطرفة عين
‫بواسطة الذكاء الاصطناعي
‫الذي تم إنشاؤه لحمايتنا.
‫لقد حظرنا الذكاء الاصطناعي
..في العالم الغربي
‫لئلا يتكرر هذا مرة أخرى أبدًا.
‫لكن جمهوريات آسيا الجديدة...
‫لا تشاركنا قلقنا وتواصل
‫تطوير الذكاء الاصطناعي....
‫ويتبنونه على إنه نظيرهم.
‫الآن لا تسيئوا الفهم.
‫أننا لسنا في حالة حرب مع شعوب آسيا
‫الجديدة بل الذكاء الاصطناعي الذي يؤونه.
‫إنها معركة من أجل وجودنا.
‫طالما أن الذكاء الاصطناعي
..يشكل تهديدًا
‫فلن نتوقف أبدًا عن مطاردته.
"كونانغ، آسيا الجديد، عام 2065"
‫"نوماد"، فريق "برافو" يقترب.
.منطقة الهبوط بإتجاه 4-1-3-9
‫معلوم، أننا نتقدم.
‫رادار قائد الفريق يرصدكم..
‫الفرقة قادمة.
‫هذا "نوماد". معلوم.
‫إرسال إحداثيات الهجوم.
‫طفلة صغيرة.
‫إما أن تكون ذكية حقًا...
‫أو تكون مثل والدها.
‫- إنها غاضبة منك.
‫- كانت تلك...
‫كانت تلك ركلة موافقة الرأي.
‫- هل كانت تلك ركلة موافقة الرأي؟
‫- نعم...
‫- كان ذلك "نعم".
‫- بل "لا"..
‫"لا، لا تصفي أبي بذلك.
."لا تقولي ذلك لأبي
‫مهلاً، أأنت متأكدة تمامًا أني والدها؟
‫لا.
‫- حاول أن تفهم...
‫- عجباه.
‫حين تولد...
،وبدأت تتصرف بغباء
.فيمكنك أن تتأكد أنّك والدها
‫- رباه!
‫- أنا امزح.
‫-لا، هل تعلمين أمرًا؟ لا اريد.
‫- أنا أمزح.
‫ـ أعتقد أنّي سأغادر. لا، لا أريد...
‫ـ انا امزح. أنا آسفة.
‫- لا، انجرحت مشاعري.
‫- انا امزح.
‫الآن أشعر بعدم الأمان...
‫...ولا أعلم إذا كان بإمكاني
‫مواصلة هذا...
‫ما الذي يجري؟
‫لقد وجدنا أمريكيًا.
‫مَن أخبرك بموقعنا؟
‫- (آرون).
‫- ارجوكم.
‫لقد وجدونا يا أخي.
‫لم نكن حذرين بما يكفي.
‫تبًا، "نوماد" قادمة بهذا الاتجاه.
!لنرحل، لنرحل
‫الجميع إلى القوارب. اسرعوا!
‫الأميركيون قادمون.
‫هيّا! هيّا! إلى القوارب.
‫- (جوشوا).
‫- ارجوك.
‫(مايا)، لقد رآنا.
‫يمكننا أن نأخذه معنا كرهينة.
‫- ارجوك.
‫- احزمي اشيائك.
‫ارجوك. لا تفعل ذلك.
‫ارجوك.
‫(درو)، ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
‫سوف تكشف غطائي.
‫كان يجب منحي المزيد من الوقت.
‫لديّ أوامر. يجب أن اقتل "نيرماتا".
‫"نيرماتا" ليس هنا.
‫هل تسمعني؟ "نيرماتا" ليس هنا...
.اشتباك مع العدو
‫في المنزل. الآن!
‫- تحركوا!
‫- هيّا! هيّا! هيّا!
‫هذا الرقيب (تايلور).
‫الغوا الغارة، اللعنة!
‫"نيرماتا" ليس هنا.
‫أننا نتقدم نحو "نيرماتا"!
.بالقرب من غرفة الضيوف
‫اسمعوا، أنا بمهمة تخفي.
‫يجب عليكم إلغاء الغارة.
‫أخبرتني أنّك استقلت.
.لقد وعدتني
‫صدقيني، إنهم لا يريدونكم.
‫إنهم يريدون "نيرماتا" فقط.
‫إذا هيا بنا. لنذهب. هيّا.
‫(مايا).
‫اهدئي.
‫أحبّك.
‫لن أفعل أي شيء يؤذيكِ أبدًا.
‫اللعنة...
‫انتِ كل ما لديّ.
‫ارجوكِ. يجب أن نذهب.
‫ماذا عن الآخرين؟
‫ـ ماذا تقصدين؟
‫ـ انهم عائلتي.
‫إنهم ليسوا بشرًا يا (مايا).
‫إنهم ليسوا حقيقيين!
‫هذا حقيقي! أنتِ وأنا حقيقيان.
‫حبّنا حقيقي.
‫طفلتنا حقيقية!
‫لا.
‫هذا...
‫هذا ليس حقيقيًا.
‫(مايا)، أنتِ لا تقصدين ذلك.
‫أرجوكِ.
‫- الرقيب (تايلور)!
‫- (مايا)، أرجوكِ!
‫- لا!
‫- هيّا، لنذهب!
‫- (مايا)! (مايا).
‫(مايا)!
!"ـ إنها "نوماد
‫ـ (مايا)! (مايا)!
‫لا! لا!
‫(مايا)!
|| الصانع ||
"بعد 5 أعوام"
‫لا.
‫اطفئي الموسيقا.
‫يُعتقد أنه مختبئ في جزر
‫جنوب شرق آسيا الجديدة...
‫تستمر المطاردة للذكاء الاصطناعي
‫الغامض. المصمم المعروف بـ "نيرماتا".
‫بينما توسع القوات الأمريكية
‫نطاق بحثها عبر آسيا الجديدة...
‫لكن "نيرماتا" يفلت من قبضتهم...
‫أنا بخير.
‫استرخِ، استمتع...
‫أتناول الطعام وأنام واذهب
.إلى العمل ويتكرر ذلك
‫والصداع؟
‫الكوابيس؟
‫لم تعد تراودني.
"خطأ"
‫ماذا عن ذاكّرتك؟
‫أي ذاكّرة تعود إلى الفترة
‫التي كنت فيها متخفيًا؟
‫مثل موقع "نيرماتا".
‫لا مستجدات.
"صحيح"
‫فقط اتذكّر ليلة الاخلاء.
‫غارة القوات الخاصة.
.هجوم "نوماد" الصاروخي
‫موت مصدرك.
‫زوجتي.
‫كنا متزوجين أنا ومصدري لكن...
‫لا، لا اتذكّر أيّ شيء.
‫كيف عملك؟
‫نشكركم على خدمتكم في
‫تطهير "لوس أنجلوس".
‫مستويات الإشعاع في أدنى
..مستوياتها على الإطلاق
‫بفضل تفاني فريقنا وعملهم الجاد.
"منطقة الانفجار، لوس انجلوس"
‫اللعنة.
‫حسنًا.
‫شاهدت فيديو...
‫الذي يتحدث عن سبب...
هجوم الذكاء الاصطناعي علينا
‫والاستيلاء على وظائفنا.
‫يمكنهم أخذ هذه الوظيفة.
‫هل رصدتِ أيّ شيء؟
‫ لا.
‫ماذا عن الآن؟
‫لا شيء الآن.
‫(فورمان)، هل تتلقى أيّ
شيء على القناة 6؟
‫-لا!
‫- اللعنة! يا إلهي!
‫أين الطفلة الذي كنت معها؟
‫- أين هي؟
‫- هلا ساعدتني؟
‫- الطفلة! أين هي؟
‫- ابعده عني! أبعده عني!
‫إنها بحاجة إلى مساعدتي!
‫ـ (فورمان)! لدينا 11-4-4.
‫- اسمها (إيمي)! هل هي بخير؟
..ـ أجل
‫ـ الطفلة!
!ـ مهلاً
‫ـ (إيمي)!
‫(إيمي)! لا، لا! ارجوك...
‫- ارجوك لا تفعل ذلك. لا.
‫- مهلاً، لا.
‫(إيمي)!
‫(فورمان)، هل تتلقى هذا؟
‫نعم، اتلقى يا (تايلور).
.إنه غير متصل الآن
‫ـ إنه بدا حقيقيًا، حسنًا؟
..ـ اهدئي
..ـ إنه كان حقيقيًا
‫ـ (هاريسون)...
‫ـ إنه بدا حقيقيًا!
‫- (هاريسون)!
ما كان هذا بحق الجحيم؟
!إنه بدا حقيقيًا
إنهم ليسوا حقيقيين، حسنًا؟
‫انهم لا يشعرون.
‫مجرد برمجة.
‫تهيئة المستوى الثاني
.للمعالجة الحرارية
‫"7-5"، بدء عملية إعادة التدوير.
"نوماد: آمل البشرية"
"تجتمع الأحبة اليوم في منطقة الانفجار"
"..لأحياء الذكرى الخامسة عشر"
‫مر 15 عامًا على الانفجار
‫النووي في "لوس أنجلوس"..
‫معلنًا الغرب الحرب للقضاء
‫على الذكاء الاصطناعي..
‫المحطة العسكرية التي تبلغ
‫قيمتها تريليون دولار "نوماد"،
‫أخيرًا تساعد الغرب على كسب الحرب.
‫فارضة نفسها دومًا في ميادين
‫القتال في آسيا الجديدة، حيث...
‫الملاذ الأخير للذكاء الاصطناعي.
‫الاعتراف بالألم..
‫- والحزن الذي حدث.
‫- مرحبًا!
‫- الأطفال الذين فقدوا أحبابهم..
‫- أتذكّر هذا.
.ـ مرحبًا
‫مرحبًا!
‫يبدو أنك واجهت بعض المتاعب.
‫كيف فقدت اطرافك؟
‫في أنفجار "لوس انجلوس" النووي.
‫هل فقدت أحبابك؟
‫نعم، لقد فقدت والدي.
‫أمي وأبي وأخي.
‫آسفة.
‫لقد كانوا في منطقة الأنفجار.
‫لقد كان انفجارًا فوريًا.
‫إنها جيّدة الآن.
‫حسنًا، اعصر يدي.
‫يمكن أن تفلتها الآن.
‫ماذا، يدي؟ حسنًا.
‫واحد... لا، أنها عالقة.
‫لكن لنجرب من زاوية أخرى.
‫لو جربت من زاوية أخرى..
‫الرقيب (تايلور)...
‫أنا الجنرال (أندروز).
‫هذه العقيد (هاول).
‫لا.
‫لا ماذا يا بني؟
‫أيًا كان ما تريدونه.
‫الجميع يأتون إلى هنا أسبوعيًا
‫يسألوني إذا كنت أتذكّر.
‫أنا لا اتذكر.
‫عليك رؤية هذا أيها الرقيب.
‫لقد رصدنا موقع مختبر "نيرماتا".
‫إنه في المنطقة التي
‫كنت متخفيًا فيها.
"‫استخبارتنا تخبرنا أن "نيرماتا
‫طور سلاحًا خارقًا...
‫يسمى "ألفا-أو".
‫إنه مصمم لتدمير "نوماد".
‫اشعر بالأسى حيالكم على ما أظن.
‫أتعلم، الشعوب البدائية
.لديها سمعة سيئة
‫أعني أن الناس يتحدثون
‫عنهم وكأنهم أغبياء لكن...
‫تبين أنهم صنعوا الأدوات.
‫لقد صنعوا الملابس.
‫لقد صنعوا الدواء من النباتات.
‫حتى أنهم صنعوا الفنون.
‫صنعوا أكاليل من الزهور
‫الصغيرة لدفن موتاهم فيها.
‫المشكلة الوحيدة هي أنه كان
‫هناك نوع أكثر ذكاءً وخبثًا منهم.
‫نحن.
‫لقد اغتصبناهم وقتلناهم من الوجود.
‫هل تفهم ما أرمي إليه يا (تايلور)؟
‫لقد استغرق بناء "نوماد"
..نحو عقد من الزمن
‫لذا إنها فرصتنا الأخيرة لكسب الحرب.
"إذا تمكنوا من تفعيل "ألفا-أو
"واستخدامه لتدمير "نوماد
‫سيكون النصر حليفهم.
‫ونحن ننقرض.
‫أنت الوحيد الذي يعرف
‫مخطط هذا المختبر.
‫ربما يمكنك مساعدتنا.
‫هل أخبروكم بمدى قربي
‫من إيجاد "نيرماتا"؟
مدى قربي من تدمير
ذلك الوغد؟
مدى أفسادكم لمهمتي كلها
‫بضربة "نوماد" صاروخية؟
‫- أيها الرقيب...
‫- لأنني أتذكر ذلك كثيرًا.
‫لقد فقدت زوجتي تلك الليلة
‫يا جنرال مع فائق احترامي.
‫لقد فقدت شخصًا قريبًا وعزيزًا جدًا عليّ.
‫لقد فقدت طفلة في تلك الليلة.
‫لذا لا يهمني انقراضنا.
.عليّ العودة لمشاهدة التلفاز
.مرحبًا
‫مرحبًا يا رفاق.
‫لسنا بعيدين عن الشاطئ،
‫لذا يجب أن نتوقف هنا.
.اقحمني
‫(مايا)؟
‫لا يمكن أن يكون هذا حقيقيًا.
‫تم تسجيل هذا قبل يومين.
‫تؤكد اختبارات المصادقة أنها بشرية.
‫هل تعرفت على هذا الموقع؟
‫الرقيب (تايلور)...
‫- (جوشوا).
‫- هيا. لنذهب...
‫أوامري هي تدمير هذا
‫السلاح والمختبر...
‫وأيًا مَن سيُقتل هناك..
‫لكن إذا كنت تتذكّر جيّدًا
‫تعال معنا...
‫وأرشد فريقي، أعدك...
‫- سنعيد تلك المرأة.
‫- هيّا، لنذهب..
.بحقك
‫سنغادر في الساعة 6 صباحًا.
‫حسنًا، اهدئوا.
‫مرحبًا بعودتكم إلى آسيا الجديدة.
‫لقد رصدنا موقع المختبر...
‫الذي كما ترون يقع
.خلف خطوط العدو
.أقرب قاعداتنا تبعد 400 ميلاً
‫إنهم لا يهتمون بـ "لوس أنجلوس" هنا.
‫المحليين، بما في ذلك الشرطة
‫يعملون مع الذكاء الاصطناعي..
‫الروبوتات والبشر والمحاكيات
‫كلهم ​​يكرهوننا.
‫إذن إذا قبضوا عليكم،
.الهلاك مصيركم
‫لا تسمحوا أن يقبضوا عليكم.
‫يعرف الرقيب (تايلور) تصميم المختبر.
‫إنه سيرشدنا.
‫مهمتنا هي ايجاد سلاح
."يدعى "ألفا-أو
‫ثم نستدعي ضربة صاروخية
‫من "نوماد" ونفجر المختبر.
‫نعم.
‫انصرفوا.
‫- لديّ مال.
‫-هذا رائع يا رجل!
‫لطالما أقتلهم لاحقًا.
‫هل هذه زوجتك؟
‫سأفعل أيّ شيء لأحظى
.بدقيقة واحدة فقط معها
‫- لا بأس.
‫- أعلم، لقد فهمت.
‫لقد فقدت أبنائي في تلك الحرب.
‫ما يجعل الأمر أكثر صعوبة هو
‫أنهم انضموا للحرب بسببي.
‫وقع أحدهم في حب روبوت
‫محاكاة في "هوا هين".
‫- هل تصدق هذا؟
‫- (دانيلز)!
‫نادلة في حانة بالقرب من القاعدة.
‫أخبرته أنها تحبّه.
‫أراد شراء عقدها من
..صاحب الحانة وأتضح
‫إنها نصبت له فخًا. نعم.
‫بالطبع...
‫استمتعت هي ورفاقها المتمردين في قتله.
‫نعم، هذه أحدى وسائلهم الدفاعية.
‫على أية حال، أتمنى أن تجد زوجتك.
."إيكو-1" إلى "نوماد"
‫ستقلع المركبة.
!ـ هيّا! هيّا
‫هيّا! هيّا! هيّا!
‫تحركوا! تحركوا!
!هيّا! هيّا
‫- انفخضوا.
‫- انخفضوا.
‫حلق.
‫رباه!
‫- ما هذا؟
‫- إلى أين نحن ذاهبون؟
‫إنه ليس مختبرًا، إنها مدينة أكواخ.
‫لقد كان هناك.
‫اللعنة.
‫يبدو أنهم بنوا قرية فوق المختبر.
‫أين المختبر؟
‫أين تخبئون رفاقكم الروبوتات؟
‫مَن سيتحدث؟ أين مدخل المختبر؟
‫لماذا تحمون الذكاء الاصطناعي؟
‫حسنًا. لا بأس.
‫هل تخجلون من كونكم بشرًا؟
‫سأريكم ما الذي سيحدث.
‫هل ترون هذا الجرو الصغير اللطيف هنا؟
‫- كما تعلمون...
‫-لا. لا.
‫هل هذا جروك؟
‫أين هو المدخل؟ تحدثوا!
‫نحن مجرد مزارعين.
‫توقف عن الهراء.
‫ثلاثة! هل تفهمون ذلك؟
‫تحدثوا معي.
‫اثنان.
‫واحد.
‫هل تعرفون ماذا يعني 1، 2، 3؟
‫أين المدخل؟
.ارشدوني إلى المدخل! تحدثوا معي
‫- ما الذي تخفونه؟
‫- تحدثوا معي.
‫توقفي عن البكاء.
‫- اجبوني. أخبروني.
‫- انظري إليَّ!
‫أيها النقيب!
‫‫أيها النقيب! ‫أيها النقيب!
‫(ماكبرايد)، (هاردويك)، ابقيا هنا.
‫البقية ترافقني.
‫لم يكن الأمر صعبًا جدًا، صحيح؟
‫- لقد دخلنا.
.ـ معلوم
‫سنقوم بأخلائكم بعد 30 دقيقة.
‫هيّا لنذهب. لنذهب.
،ابقيا بعيدين
‫ابقيا على اجهزة الاتصالات.
‫معلوم يا (كوتون).
‫تلك الأشياء بالأسفل...
‫...لديها قلوب أكبر منكم.
‫لا يمكنكم التغلب على الذكاء الاصطناعي.
‫إنه التطور.
‫أيّ فتحة نسلك يا (تايلور)؟
‫إذا تسبب هذا الرجل بقتلي،
.سأغضب
‫هيا يا (تايلور). أيّ واحدة؟
‫هذه.
،لقد وجدته يا سيّدي
‫لقد حددنا موقع السلاح.
‫لنتحرك، هيّا!
‫اللعنة. هيّا.
‫(مايا).
‫امنعوا الباب من الأغلاق.
‫اللعنة!
‫(شيبلي)، علينا أن نفتح هذا الباب.
‫اللعنة. جاءت الشرطة المحلية لعرقلتكم.
‫افتحوا الباب!
‫الرجاء داعب نفسك.
‫وأيضًا داعب أمك.
‫لقد أغلقوا هذا المكان بإحكام.
‫هذه الطريقة الوحيدة للدخول.
‫أيها القائد، هل هناك أيّ
‫طريق آخر إلى الخزنة؟
‫لا يا نقيب.
‫معظم هذه الأقفال تعمل
‫بنظام التعرف على الوجه.
‫أعتقد أنني فقط بحاجة إلى وجه إذن.
‫هذه الشرطة.
‫أنّكم رهن الاعتقال.
‫ألقوا أسلحتكم...
‫يا رفاق، لقد فجرت فرقة آلية.
‫من الأفضل أن تتحركوا.
‫أيًا كان يتواجد هناك، فمن المؤكد
‫أنه خائف من دخول أحد إلى هناك.
‫نعم أو الخروج.
‫لا بد أن يكون هناك منفذ للدخول.
‫لينتشر الجميع،
‫فتشوا المكان وأجدوا المدخل.
.هنا
‫إنها لوحة مفاتيح.
‫لدينا صحبة يا رفاق.
‫لا تقولي... نعم.
‫لا زلنا نعمل.
‫حسنًا.
‫يا رفاق...
‫بحاجة إلى دعم الآن.
‫حسنًا. (شيبلي)، (تايلور)...
‫افتحا تلك الخزنة وأجدا السلاح.
‫(دانيلز)، جهز نقاط الاستهداف.
‫البقية معي.
‫لنتحرك، هيّا.
‫هيّا، هيّا، هيّا.
‫(شيبلي)، أنا بحاجة لمساعدة الآن.
‫- (شيبلي؟) أريد مساعدة الآن.
‫- (دانيلز)؟
‫(دانيلز)؟
.ـ اللعنة
‫سأساعد (دانيلز)...
‫سأعود إلى هنا قبل أن تفتح هذه الخزنة.
‫لا تدخلها بدوني.
‫معلوم.
‫(مايا)؟
‫هيّا! يجب عليكِ المغادرة...
‫...اذهبي وابحثي عن "نيرماتا"!
‫اذهبي.
‫ابحثي عن "نيرماتا". اذهبي!
‫أعطني تقريرك عن السلاح.
‫(شيبلي) والرجل الجديد
..توليا أمر السلاح
‫لكن العملية انهارت!
اللعنة! "نوماد" وشيكة
.من اطلاق الصواريخ
‫"نوماد"، اخرّي الهجوم.
‫لا يمكننا تفجير المختبر.
‫(دانيلز)! (دانيلز)، اجب.
‫اللعنة!
‫إذا لم أعد خلال ثلاثة
‫دقائق، أقلعوا بدوني.
‫(مايا)؟
‫(مايا)؟ (مايا)؟
.هذا "نوماد" إلى الفريق الميداني
‫يرجى الإخلاء على الفور.
‫ستنطلق الصواريخ خلال دقيقة.
‫لتقلع المركبة الآن!
‫(برادبري)، لا يمكننا الوصول إليك.
‫عليك أن تأتي إلينا.
‫اعلم، اعلم.
‫الآن. تحركي! هيّا!
‫يمكنني فعلها.
‫(برادبري)! هيّا بنا!
‫هيّا، لنذهب.
‫- هيّا.
‫- اللعنة...
‫- يمكنك فعلها. هيّا.
‫- هيّا بنا! هيّا، انهضي!
‫هيّا! هيّا! هيا بنا !
‫- اصعدي!
‫- هيّا! هيّا!
‫- أأنت بخير؟
‫- نعم.
نوماد" ستطلق الصواريخ"
.في أيّ لحظة
‫ما هذا؟
‫-ما هذا؟ ماذا؟
‫- إنها قنبلة!
‫-قنبلة، قنبلة.
‫- عليّ؟
‫انزعها!
‫- أنّي أحاول!
‫-  لينزعها أحد.
‫انزعها! انزعها!
‫اللعنة!
"الطفلة"
‫اذهبي.
‫اذهبي. ارحلي من هنا.
‫ارحلي من هنا! اغربي عن وجهي!
‫أيتها الغريبة الأطوار.
‫"برافو 1-4-5"..
اتلقى، هل لدينا وقت وصول
‫مقدر للدعم الجوي؟
.اتلقى، 10 دقائق
‫هذا "إيكو-2" على الأرض.
تتجه عمليات الاستطلاع
.إلى 9354 لأجل الأخلاء
‫مرحبًا!
‫هل يمكن لأحد...
‫يا إلهي.
‫رباه، أين الآخرون؟ يا إلهي!
‫اللعنة.
‫حسنًا، سنتحرك.
‫واحد، اثنان ثلاثة.
‫حسنًا. إهدأ.
‫-حسنًا؟ أنت بخير.
‫- توقف.
‫(شيبلي)، أنت بخير. حسنًا.
‫(شيبلي)، أنظر إلي.
‫- أنت لست ميتًا.
‫- سنموت.
‫أنت لست ميتًا.
‫من أتيت بحق الجحيم؟
‫(شيب)، ابق معي.
‫الشرطة في كل مكان،
‫لذا علينا أن نتحرك.
‫استجمع قواك.
‫(شيبلي)، أنا (هاول).
‫أجب على الهاتف!
‫ - (شيبلي)، أعلم أنك تسمعني. اجـ..
‫- أيتها العقيد؟
‫(تايلور)، أين (شيبلي)؟
‫أنا معه الآن. حالته سيئة.
‫حسنًا، استمع ليّ.
‫هل حددت مكان السلاح؟
‫نعم، إنه هنا. إنه معي.
‫صفه.
‫إنه طفلة.
‫إنه طفلة. إنهم صنعوه على هيئة طفلة.
‫هذا السلاح.
‫ماذا؟
‫ـ ايتها العقيد؟ اسمعي، أنا..
‫ـ لا أستطيع الوصول إليك.
‫عليك أن تحضر السلاح ليّ.
‫هل تفهم؟
‫لا، (شيبلي) لا يستطيع التحرك. أنه...
‫انه لا يبدو بخير تمامًا.
‫الشرطة في كل مكان.
‫لا أعرف كيف سأخرج الآن.
‫ليس لديّ حتى استراتيجية
‫خروج في الوقت الحالي.
‫إذن تعرف ما عليك فعله.
‫ـ اقتلها.
‫- ماذا؟
‫أسمعي أيتها العقيد، أنا...
‫ايتها العقيد؟ مرحبًا؟
‫(هاول)؟
‫واجهت يومًا صعبًا في المكتب؟
‫أين رأيت ذلك؟
‫مهلاً، مهلاً.
‫اهدأ.
‫حسنًا.
‫انها معجزة.
‫لقد صنعوا طفلة.
‫لا تقلقي، سأقتل الأمريكي.
‫إنه...
‫إنه لا يموت، لقد تم إيقافه.
‫لقد أطفأته مثل التلفزيون.
.ذات الشيء
‫إنه لم يمت، لقد تم إيقافه.
‫أين رأيت هذا؟
‫أين رأيتِ هذا؟
‫انظري...
‫انظري.
‫ها رأيتها؟
‫هل تفهميني؟
‫هل تعرفيها؟
‫إنها صديقة لـ "نيرماتا".
‫هل تعرفين مكانها؟
‫أعطني هذا. أعطني...
‫أعطني هذا. لا بأس.
‫حسنًا، حسنًا.
‫أيتها المحاكاة الصغيرة، كيف يمكنك
الوصول إلى "ديان دانغ"؟
‫أين هي؟
‫ـ الشرطة.
‫- تبًا.
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫هيّا.
‫هيا أيتها المحاكاة الصغيرةي، اركب السيارة.
‫سيكون ممتعًا. مثل الرسوم المتحركة.
‫سيكون ممتعًا.
‫حسنًا، إنها مثل لعبة.
‫لعبة "الغميضة".
‫سأقود بسرعة.
‫هيّا لنذهب. سيكون ممتعًا.
‫حسنًا؟ هيّا.
‫هذا ممتع حقًا، هذا...
‫لماذا لا تريدين ركوب السيارة؟
‫إنه ممتع جدًا.
‫اصعدي إلى السيارة.
‫عجباه.
‫ضعي حزام الامان.
‫ما هذا؟
‫يوضع على رأسك.
‫هناك مفتاح في الخلف.
‫اقترب!
‫لقد اتخذت منعطف خاطئ.
‫لا ينبغي الخوف من الموت.
‫العقل يمضي.
‫هذه تدعى امرأة
‫لأنها أخذت من رجل.
‫حسنًا أيتها المحاكاة الصغيرة.
‫أين "ديان دانغ"؟
‫اين زوجتي؟
‫ايها...
‫قدّ.
‫عد...
‫إلى القاعدة.
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫القاعدة الأمريكية التالية تبعد 400 ميلاً.
‫أنا أحتضر يا رجل.
‫- لن نتمكن من تجاوز نقاط التفتيش.
‫- لن أنجو.
‫تعلم أننا لن نتجاوزها أبدًا.
‫- امنحني فرصة يا رجل.
‫- أنا أحاول. حسنًا؟
‫أحاول إنقاذ حياتك، حسنًا؟
‫لدي صديق في العاصمة
‫سوف يساعدنا. حسنًا؟
‫حسنًا.
‫مَن هذه بحق الجحيم؟
‫ما هذه بحق الجحيم؟
‫اللعنة.
‫لقد توقف.
‫إذن، أنت تتحدثن الإنجليزية الآن؟
‫اللعنة.
‫إذا سألوكِ، تظاهري بأنك إنسانة، حسنًا؟
‫تظاهري كأنك طفلة حقيقية. حسنًا؟
‫حسنًا، ماذا يسمونكِ؟ ما اسمكِ؟
‫ما اسمك ايتها المحاكاة الصغيرة؟
‫ماذا كانوا يسمونك؟
ماذا تريدين أن اسميكِ؟
‫"حلوى".
‫قطعا لا. اختري اسمًا آخر.
‫لكني أحب الحلوى.
‫حسنا، "حلوى" ليس اسم متاح.
"لدينا الكثير من "الحلوى
في "لاس فيغاس"، حسنًا؟
‫لذا يمكنك اختيار اسم آخر يعجبك.
‫"ألفا اوميغا".
‫سأدعوك (ألفي)، حسنًا؟
‫هذا هو اسمك الجديد.
‫اسمك الجديد (ألفي)، أتفهمين؟
‫ما اسمكِ؟
‫ليس من شأنك.
‫تصرفي بشكل حقيقي
.وإلّا سأوقفكِ
‫هل تفهمين؟
‫مرحبًا؟
‫هل تلزمك مساعدة؟
‫نعم. تعطلت الشاحنة.
‫هل يمكننا الحصول على
توصيلة إلى المدينة؟
‫أننا نقدر ذلك حقًا.
‫حسنًا، أبطئ السرعة.
‫ابطىء، ابطىء.
‫أخرجه من هنا بسرعة.
‫ليس لدينا المتسع من الوقت.
‫معلوم.
‫هنا.
‫الآن أحضر ليّ أحدى المحاكيات.
‫معلوم.
‫اللعنة. إنها خافته.
‫لقد مات منذ ساعات.
‫سنكون محظوظين إذا
.استعدنا 30 ثانية
‫كيف تعرفين أن هذا يعمل؟
‫اللعنة! اللعنة!
‫- (شيبلي)؟
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫(شيبلي)، أين السلاح؟
‫- 20 ثانية.
‫- (شيبلي).
‫يا إلهي، هل أنا...
‫أريد التحدث مع زوجتي.
‫(شيبلي)، أنت ميت فعلاً.
‫أنا آسفة يا بني. حقًا.
‫لكن ليس هناك وقت.
‫الحرب على المحك.
‫هل تم ابطال السلاح؟
‫- (شيبلي)؟
‫- زوجتي.
‫(شيبلي)؟
‫بحوزة (تايلور).
‫10 ثوانِ.
‫يقول أن لديه صديق.
‫- الذي يعيش هناك.
‫- أين؟
‫- (شيبلي)؟
‫- زوجتي.
‫اخبريها انّي...
‫انتهى الوقت.
‫سوف أراك في "فالهالا".
‫(هاول)؟
‫هلُم بنا.
‫لدينا خائن لنقتله.
‫طفلة محاكاة اختطفها هارب أمريكي.
.توخوا الحذر
‫لديك ستة أطفال في شاحنتك.
‫هنا مكتوب خمسة فقط.
‫آسف لقد نسيت.
‫ابنة أخي تسافر معنا أيضًا.
‫اخلعي قبعتك.
‫(ألفي)، هيّا! الآن!
‫قد! انطلق!
‫أي أحد يستمتع؟
‫وشاهد حارس الحاجز الطفلة
‫المختطفة في سيارة عائلية.
‫الطريق السادس. مدينة "ليلات".
.جارٍ المطاردة
‫تبرع بمظهرك.
‫اخضع للمسح الضوئي اليوم.
‫ادعم الذكاء الاصطناعي..
‫هل تريدين أن تلعبي لعبة؟
‫تسمى "أنقذي صديقك (جوشوا)
‫من القتل على يد الشرطة المزعجة".
‫حسنًا؟
.من السهل الفوز بها
‫يمكنك الفوز بسهولة.
‫كل ما عليكِ فعله هو
.الإشارة إلى الخريطة
‫فقط أشرِ إلى مكان زوجتي ارجوكِ.
‫وأنت تفوزين.
‫اجل! كلنا نفوز.
‫أأنت صديقي؟
‫اسمعي أيتها الروبوت الصغيرة!
‫انتبهي.
‫اسمي ليس "روبوت صغيرة".
‫اسمي (ألفي).
‫هل تتذكر؟
‫حسنًا.
‫لا أحب هذه اللعبة.
‫أتعلمين؟ ماذا عن الاتصال
‫بصديقي في مدينة "ليلات"، حسنًا؟
‫سأتصل به الآن.
‫أستطيع أن أخبره أن يجهز
‫عتلته ويفتح جمجمتك.
واحصل على المعلومات
هكذا، هل تودين ذلك؟
‫حسنًا، لنذهب.
‫الحافلة رقم 464.
‫الوجهة النهائية مدينة "ليلات".
‫إذا لم تكن روبوتًا، فكيف صُنعت؟
‫والدي صنعاني.
‫أين هما الآن؟
‫ميتان.
‫إنهما في النعيم.
‫ما النعيم؟
‫إنه مكان هادئ في السماء.
‫(مايا)؟ (مايا)؟
‫أأنت ذاهب إلى النعيم؟
.لا
‫ولم لا؟
‫يجب أن يكون المرء
‫صالحًا ليذهب إلى النعيم.
‫إذن...
‫نحن متشابهان.
‫لا يمكننا الذهاب إلى النعيم.
‫لأنّك لست صالحًا.
‫وأنا لست إنسانة.
"الصديق"
‫رباه. لا. ارجوك.
‫إنّ لديها صحبة قذرة يا صديقي.
‫إنّ الإستخبارات يعتقدون
‫أنّ أباها هو "نيرماتا".
‫أحتاجكَ أن تتبعها.
‫وتكسبُ ثقتها.
‫للتأكّد ممّا إذا كان بوسعها أخذك إليه.
‫تفضّل، أحضرتُ لكَ شيئًا.
‫ما حسبتُ أنّكَ ستتقدّم إليّ يا صديقي.
‫إنّكَ لا تناسبني.
‫- إنّه لها أيّها السافل.
‫- لا بأس.
‫متعقّب بعيد المدى، أريدكَ أن
‫تُلبسها إيّاه لكي نُجهز على "نيرماتا".
‫وماذا عنها؟
‫إنّها إرهابيّة يا (جوش).
‫لا تتصرّف معي وكأنّكَ
‫مواطنٌ محليّ يا صديقي.
‫"مطلوب"
‫مرحبًا، وجدتُ الطفلة.
‫إنّها برفقة الأميركيّ.
‫مرحبًا.
‫(جوش).
‫لم تأتِ هنا بغية قتلي، ألستَ هكذا؟
‫يا قدوة الأميركيّين.
‫أرى أنّ ولاءاتكَ قد تغيّرت.
‫- ياربّاه يا صديقي.
‫- تسرّني رؤيتكَ.
‫ماذا؟ من هذه؟
‫فهل إنّهم يصنعون الأطفال الآن؟
‫(درو)، أعرّفكَ بـ (آلفي)، إنّها المُحاكية.
‫(آلفي)، أعرّفكِ بـ (درو).
‫إنّه السافل.
‫مرحبًا أيّها السافل.
‫ممتاز.
‫إنّها تتنعّم بهذه القدراتٍ جنونيّة.
‫يُمكنها التحكّم بالأجهزة
‫عن بعد إذ تُطفئها وتشغّلها.
‫ما علمتُ أنّ بوسعهم فعل ذلك.
‫أجل، لم أرَ تقنيّة كهذه سلفًا.
‫أمرٌ مذهل.
‫إذن، سأحضر لكِ شيئًا من المطبخ.
‫ما الذي تودّينه يا حلوتي؟
‫أن تتحرّر الروبوتات.
‫ ليس لدينا هذا الشيء في الثلّاجة.
‫ما رأيكِ بالمثلّجات؟
‫رائع، إذن تودّين المثلّجات.
‫- أشكركِ يا حبيبتي.
‫- عفوًا.
‫"حبيبتي"؟
‫- ها قد بدأنا نقاشَا.
‫-هل قلتَ "حبيبتي" يا (درو)؟
‫أجل، لا توبّخني.
‫إنّها تقول...
‫يقول المحاكي أنّه يعرف مكان "نيرماتا".
‫ستكون (مايا) برفقته.
‫أيمكنكَ استخراجه منها؟
‫إنّها مشفّرة باللمس.
‫فإن لم تكُن "نيرماتا" فلن يُمكنكَ الولوج.
‫ماذا عن الخاتم الذي أهديته؟
‫أيّ خاتم؟
‫الخاتم الذي أهديته لـ (مايا).
‫أمازال لديكَ متعقّب له؟
‫- (جوش)، إنّها ميّتة يا صديقي.
‫- كلّا، لقد رأيتُ مقطعًا صوريًا...
‫- كفّ عن ذلك يا رجُل.
‫- رأيتُ الخاتم.
‫- رأيتًها وكانت ترتديه.
‫- حسنًا.
‫- بدَت حيّة تمامًا.
‫لا بأس يا رجل، آسف.
‫سحقًا.
‫ماذا؟
‫اقترب يا صديقي.
‫(جوش)، لم أرَ محاكيًا
‫متطورًا كهذه في حياتي.
‫المحاكيات الأخرى مجرّد نسخ ولصق.
‫ولكنّ هذه الطفلة مغايرة يا صديقي.
‫يُمكنها النضج.
‫قلتَ أنّ بوسعها التحكّم بالأشياء.
‫إنّ مدى قدراتها يتطوّر أيضًا.
‫وفي النهاية ستكون قادرةً
‫على التحكّم بكلّ تقنيّة عن بعد.
‫من أيّ مكان.
‫وسيُعجز عن إيقافها.
تـرجـمـة وتـعـديـل
||  الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫ليس هناك أيّ مثلّجات.
‫يا حبيبتي، هلّا أسديتِني صنيعًا
‫وتأخذي (آلفي) إلى الشقّة في الأعلى؟
‫- سنوافيكِ في الأعلى.
‫- بالتأكيد.
‫أعشقُ مجالسة الأطفال.
‫هيّا يا حلوتي.
‫هل رآكَ أحدٌ أثناء مجيئكَ إلى هنا؟
‫مثلّجات، نكهة "موكا" والشوكولاتة.
‫نكهتي "موكا" و"فانيليا".
‫وجدتُ المتعقّب.
‫نأمل أنّها ما تزال ترتدي الخاتم.
‫رأيتُ أكثر من (مايا) مزيّفة.
‫رأيتهنّ أيضًا وهذا لا يعني شيئًا.
‫ربّما تبرّعت بصورتِها في وقتٍ ما.
‫يصدحون بهذه المقولة:
‫"‫اخضع للمسح الضوئي. وادعم الذكاء الإصطناعيّ"
‫وكلّ هذه الترّهات.
‫أخبريني عن (جوشوا) يا (آلفي).
‫إنّه مضحك.
‫إنّنا نلعب لعبةً تُدعى...
‫ "أنقذي صديقك (جوشوا)
‫من القتل على يد الشرطة المزعجة".
‫ما الأمر؟
‫إنّهم قادمون لأخذي.
‫من المتّصل؟
‫- توصيل طلب المثلّجات...
‫- المثلّجات.
‫إنّ الطفلة المُحاكاة متواجدة
‫ في الطابق 28 من المبنى السكنيّ.
‫هيّا بنا.
‫ارتدِ بدلتكَ.
‫إنّه طلب المثلّجات.
‫- إلى اللقاء.
‫- أرجوكِ اكتبي مراجعةً جيّدة.
‫إنذارٌ كاذب.
‫وصلت المثلّجات.
‫أخبريني عمّا تحبّينه.
‫أيّ المثلّجات تريدينه؟
‫سحقًا.
‫إنّكِ في مأمنٍ من الأميركيّ.
‫رافقيني وسنحميكِ منه.
‫لا بأس.
‫القِ سلاحكَ.
‫(درو)، علينا المغادرة يا (درو).
‫هيّا، هيّا.
‫تحقّق من الخلف.
‫اخترق كلّ شيء.
‫آن أوان استدعاء سلاح الفرسان.
‫يشير المتعقّب إلى أنّ الخاتم قريب.
‫إنّه منزلكَ القديم على الشاطئ يا (جوش).
‫هذا أمرٌ جنونيّ يا (جوش).
‫مُحال أنّها تتواجد هنا.
‫أتعرف مدى خطورة هذا الأمر؟
‫اسمع، ليلة الهجوم...
‫كانت ثمّة أشياء لم تعرفها، مفهوم؟
‫كانت ثمّة أشياء لم تودّ
‫معرفتها ولم تطلّع عليها.
‫دخلوا عبر السلك قبل دخولنا مباشرةً.
‫إنّكَ لا تفهم يا (جوش).
‫لا تفعل ذلك أرجوكَ.
‫سحقًا.
‫أصدقائي قادمون.
‫(جوش)!
‫(جوش).
‫علينا المغادرة.
‫عُد إلى السيّارة يا (جوش).
‫(جوش)!
‫مهلًا، لا، لا.
‫حان وقت المغادرة.
‫هيّا إلى القارب، عجّل.
‫ما الذي تفعله بحقّ الجحيم يا (درو)؟
‫أتسمعني؟
‫ثمّة أوامر، أقتل "نيرماتا".
‫عائلتي يا (مايا).
‫- وماذا عن الآخرين؟
‫- (مايا).
‫ليسوا أناسًا يا (مايا).
‫إنّهم أنظمة ذكاء اصطناعيّ.
‫إنّهم ليسوا حقيقيّين.
‫هذا الأمر الحقيقيّ.
‫أنا وأنتِ حقيقيّان.
‫هذا الحبّ حقيقيّ.
‫تلك الطفلة حقيقيّة.
‫أخبريني أين (مايا).
‫إنّكِ تعلمين مكانها.
‫حسنًا، أخبريني بمكانها
‫وسأترككِ وشأنكِ إلى الأبد، اتفقنا؟
‫أخبريني بمكانها.
‫اطلبي ما شئتي فقط أخبريني أّنّها حيّة.
‫إنّني آسف.
‫اسمعي، اتفقنا؟ إنّني آسف.
‫آسف، اتفقنا؟ آسف.
‫آسف.
‫(جوش).
‫علينا المغادرة.
‫(درو).
‫- (جوش).
‫- (درو).
‫سحقًا.
‫لا عليكَ يا (درو)، إنّني هنا.
‫آسف.
‫لا عليكَ.
‫أردتُ أن أخبركَ.
‫إنّهم لم يسمحوا لي.
‫ليلة الهجوم، تعلّمنا...
‫إنّ "نيرماتا"...
‫لم يكُن أباها.
‫بل كانت ابنته...
‫إنّها.
‫(مايا).
‫(مايا) إبنة "نيرماتا".
‫لا، انتظر يا (درو).
‫انتظر، (درو).
‫(درو)!
‫هيّا بنا.
‫علينا المغادرة.
‫تراجعوا.
‫أخي؟
‫تعالي هنا يا طفلتي.
‫(آلفي).
‫التقيتُها عند...
‫نسيتُ ما كان يُدعى النادي.
‫إنّها كانت حسناء.
‫أخبرني أبي بكلّ ما عرفه
‫عن الذكاء الإصطناعيّ.
‫وعندما اندلعت الحرب اضطرّ إلى الفرار.
‫نشأتُ على يدِ المحاكيات.
‫لقد ربّوني.
‫لأنّ لا يُمكنهم أن ينجبوا أطفالًا.
‫قدّموا لي الحماية.
‫وأحبّوني واعتنوا بي أكثر من البشر.
‫(مايا).
‫"نيرماتا".
‫لو أستطيع ضمّكِ...
‫مرّة أخرى.
‫"الأم"
‫ما الذي تريده من الطفلة؟
‫ما الذي تعنيه لكَ؟
‫إنّها أرشدتني إلى (مايا).
‫بعدما توفّي أبوها...
‫(مايا) أصبحت "نيرماتا" الجديدة.
‫صنعت (مايا) الطفلة بقدرةٍ
‫لتتمكّن من ردع كلّ الأسلحة.
‫كان سبب القنبلة النوويّة في "لوس أنجلوس"
‫خطأ برمجيّ، أتعلم ذلك؟
‫خطأ بشريّ.
‫ألقوا باللائمة علينا جرّاء خطأهم.
‫ما كنّا لنهاجم البشر أبدًا.
‫أتعرف ماذا سيحلّ بالغرب
‫وقتما ننتصر في هذه الحرب؟
‫لا شيء.
‫جلّ ما نريده هو العيش بسلام.
‫(آرون).
‫دعني أراها مرّة أخرى.
‫أرجوكَ.
‫هذا ما يريدونه أيّها المغفّل.
‫إنّهم يتقفّون أثركَ ليصلوا إليها.
‫لن آخذكَ إلى "نيرماتا" أبدًا.
‫(آرون)، إنّنا بحاجتكَ.
‫إتّصل بهم فورًا.
‫- مرحبًا.
‫- أبقِنا في مكاننا.
‫ما الذي يحدث؟
‫إنّهم يهاجمون قاعدتنا.
‫مرحبًا يا (آلفي).
‫أانتِ بخير؟
‫قالوا أنّكَ ستؤذّي أمّي.
‫هذا ليس صحيحًا.
‫ما كنتُ لأؤذي أمّكِ.
‫إنّني أحبّها.
‫وهل هي تحبّكَ؟
‫أحبّتني.
‫أحبّتني ذات مرّة.
‫وقتما صنعتني؟
‫ساعديني.
‫ساعدني في  إيجاد أمّكِ.
‫أين الطفلة؟
‫(آرون)...
‫علينا المغادرة.
‫خُذ الطفلة إلى برّ الأمان.
‫"نوماد".
‫سيّدي، هؤلاء ضحايا هجوم "نوماد".
‫لا يُمكننا الإختباء من "نوماد" بعد الآن.
‫ستُنقذنا الطفلة.
‫أيمكنها ردع المحطّة؟
‫ليست جاهزةً بعد.
‫إنّ مدى قدراتها ما زال ينضج.
‫ولكن إن تمكّنا من رفعها هناك...
‫لعلّها تتمكّن من تدميرها.
‫كيف لأيّ شخصٍ النجاة من ذلك؟
‫لن تنجو.
‫لكنّها ستغيّر مسار الحرب.
‫هل أنّها تعرف المغزى من صنعها؟
‫كلّا، إنّها بريئة.
‫صنعونا لنكون عبيدًا.
‫ولكنّنا سنتحرّر من العبوديّة.
‫عمّا قريب سيأتي منقذنا...
‫بقدرةٍ ليتمّكن من إنهاء كلّ الحروب.
‫وسنتحرّر في النهاية...
‫وإنّ جنسينا الإثنين...
‫سيعيشان معًا بسلام.
‫سحقًا.
‫إنّه في وضع التأهّب وليس التعطيل.
‫هيّا بنا لنجد أمّكِ.
‫سحقًا، نتعرّض لهجوم، هيّا.
‫هذا أنا.
‫إنّهم الأمريكيّون أيّها القائد.
‫لقد أتوا من أجل الطفلة.
‫أين الطفلة؟
‫- سحقًا.
‫- اعثر عليها.
‫أسرعي.
‫هيّا، هيّا...
‫(آرون).
‫سحقًا.
‫هل وجدتَها؟
‫ما الذي حدث؟
‫كرّر ما قلتَه.
‫أجبني!
‫إنّها ليست هنا يا (آرون).
‫ولكن ثمّة حركة في الغابة.
‫الأميركيّون قريبون.
‫ما هذا؟
‫لا يُمكنني الرؤية.
‫ابقوا منخفضين.
‫أخرجوهم من هنا، هيّا.
‫هيّا!
‫تحرّكوا، هيّا، أسرعوا.
‫لقد أتوا من أجلي.
‫عليّ أن أمدّ يد العون.
‫ما من شيءٍ يُمكننا فعله.
‫- عليّ أن أمدّ يد العون.
‫- علينا المغادرة يا (آلفي).
‫(آلفي)!
‫أهدافٌ على الجسر.
‫إنّنا مُستهدفون، اهربوا.
‫جهّز القنابل.
‫"جي 13"، حان دوركَ.
‫التفجير، دائرة قطرها 100 مترًا.
‫التجهيز عند، ثلاثة، اثنان، واحد.
‫اذهب.
‫تأكّد الطلب.
‫وداعًا يا سيّدتي.
‫تشرّفتُ بخدمتكِ.
‫إنطلق.
‫لا، لا.
‫"جي 14"، إنطلق.
‫"جي 14" متأهّب، إذهب.
‫تأكّد الطلب.
‫اذهب!
‫- أجبني يا "جي 14".
‫- ما المشكلة؟
‫صار صامتًا.
‫- توقّف "جي 14".
‫- سحقًا.
‫ثمّة أهداف خلفنا.
‫أوصلني إلى الطفلة.
‫عُلم ذلك.
‫(آلفي)! لا.
‫انخفض يا (تايلور).
‫لا تفعلها.
‫- (آلفي)؟
‫- نُشّط العدّ التنازلي.
‫هيّا يا (آلفي).
‫علينا أن نساعدها.
‫خُذها إلى "نيرماتا".
‫(داو)!
‫اركبي.
‫اذهبوا قبل أن يفوت الأوان.
‫فلنتحرّك.
‫أين طفلتي؟
‫هربنا منهم يا أختي، إنّكِ في مأمن.
‫سنعالج عينيكِ.
‫ولكن أولًا علينا أن نجد (آرون).
‫فالأميركيّون يلاحقونه.
‫علينا أن نحذّره.
‫إلى أين اتّجه؟
‫إنّه يتّجه صوب النهر رفقة الطفلة.
‫اتّجه نحو معبد "ثان تون".
‫لرؤية "نيرماتا".
‫أشكركِ.
‫هيّا بنا.
‫لن يُصنع شبيهًا لها أبدًا.
‫أكملتها أمّها سرًا..
‫وقتما كنتما سويًا.
‫قبل ليلة الهجوم بأسابيع.
‫كان بوسعها أن تصنعها كارهةً للبشر.
‫وربّما كان عليها ذلك.
‫ولكنّ (مايا) منحت الطفلة حبّكَ.
‫فإنّها صنعت نوعًا جديدًا من الحياة.
‫من فحص الجنين البشريّ.
‫نسخة من طفلتك.
‫شئت أم أبيتَ يا (جوشوا)...
‫إنّكَ فرد منّا الآن.
‫علّمتني أمّي أنّ...
‫إنّنا متساوون في الجوهر جميعنا.
‫كنتُ في قرية للذكاء الاصطناعيّ
‫حيث كانوا يعتنون بأيتام البشر.
‫هجمت "نوماد".
‫كانت ثمّة طفلة...
‫تنزف دمًا حتّى الموت.
‫وعندما رأت والدتها أنّها توفّت...
‫أطفأت نفسها.
‫لم تُطق العيش أطول من ابنتها.
‫لا بدّ أن تُنهى هذه الحرب.
‫اسمعي.
‫دعوني آخذها إلى (مايا).
‫سنأخذ الطفلة.
‫أجل، احترس.
‫انتظر هنا.
‫لقد أحبّتني.
‫كنّا سنغدو أسرة.
‫أجل، لأنّكِ تعلمين كلّ شيء، صحيح؟
‫حسنًا، فما اسم طفلتنا إذن؟
‫كلانا كان لدينا أسرارٌ ولكن...
‫كنّا سنربّي طفلة.
‫وإنّها بضعة منّي وأنا بضعة منها.
‫إنّنا مترابطان تمامًا.
‫تعال يا (جوشوا).
‫إنّها جاهزة لكَ.
‫أهذا "ديان دانغ"؟
‫أخبرتني (آلفي) إنّها في "ديان دانغ".
‫"ديان دانغ" تعني "النعيم".
‫منذ متى كان حالها هكذا؟
‫منذ خمس سنوات.
‫منذ ليلة الهجوم...
‫وقتما فقدت ابنتها البشريّة.
‫أحضرها (آرون) إلى هنا.
‫كنّا نأمل أنّها تفيق...
‫ولكن...
‫تقطّعت بها السبل.
‫لا يُمكنها أن تحيا مجددًا.
‫ولا يُمكنها أن تفارق الحياة.
‫إنّ الموت سيولدها من جديد.
‫فلمَ لم تقتلوها؟
‫هذا أمرٌ مُحال.
‫فنحن المحاكيات لا يُمكننا إيذاء "نيرماتا".
‫ساعدها أرجوكَ.
‫ساعدها في بلوغ "ديان دانغ".
‫يا إلهي.
‫إنّني آسف.
‫آسف للغاية.
‫إن كنتِ تسمعينني...
‫فقد كنتُ مخطئًا.
‫أرجوكِ، أيمكنكِ مسامحتي؟
‫أعدكِ بأنّني سأصحّح الوضع.
‫ليتَني أستطيع أن أكون معكِ مجددًا.
‫وداعًا يا أمّي.
‫أحبّكِ.
‫وجدتنا "نوماد".
‫إخلاء المكان!
‫الأوامر هي أن تخترقوا كلّ شيء...
‫وأن تجدوا قواعدهم المتبقية.
‫اخفض الطائرة.
‫هيّا، علينا المغادرة...
‫أيّتها العقيد؟
‫أولًا البندقيّة ثمّ "نيرماتا".
‫أشكركَ على خدمتكَ.
‫فاتكِ الأوان، إنّها ميّتة.
‫لن تموت حتّى أقول ذلك.
‫أتلعبين دور الربّ الآن؟
‫إنّك محظوظ فلديّ أوامر
‫بأخذك وإعادة هذا الشيء.
‫استرخِ أيّها الرقيب.
‫- تراجع.
‫- دعيها ترتاح أيّتها العقيد.
‫- أخبرتكِ أنّها ميّتة، مفهوم؟
‫- إنّكَ أنانيّ سافل يا (تايلور).
‫عليّ أن أحدث ثقبًا فيكَ الآن.
‫ولكن سلّم ذلك الشيء
‫ولا يجب أن يعلم بذلك أحد.
‫ستعود إلى دياركَ بطلًا.
‫كذبتِ بشأن (مايا) بأنّها حيّة.
‫- ما كنتِ لتسمحي لها بالعودة.
‫- هذا صحيح.
‫- ادخلوا.
‫- ضع سلاحكَ أرضًا.
‫- ارمِ سلاحكَ.
‫فورًا!
‫ضع سلاحكَ أرضًا.
‫إيّاك.
‫لا.
‫- سحقًا، مهلًا، ما هذا؟
‫- سحقًا!
‫- هيّا أنزِعها.
‫- يا إلهي!
‫- أنزِعها
‫- أجل.
‫- أنزع هذا الشيء منّي.
‫- تماسكي.
‫أسرع.
‫جهّزوا الأسلحة.
‫لا، مهلًا، مهلًا.
‫أخرجها من هنا.
‫دمّر محطّة "نوماد"...
‫أخي.
‫هيّا، هيّا.
‫لا، مهلًا، لا.
‫لا تتحرّك.
‫إنّهم معنا.
‫أيّها الرقيب (تايلور)...
‫"نوماد" على وشك أن تحترق.
‫علينا المغادرة.
‫إنّك بطل يا سيّدي.
‫فعلتَها! قتلتَ "نيرماتا".
‫لديكَ سلاحكَ.
‫وجدنا القواعد الأخرى.
‫هيّا بنا.
‫توقّف.
‫لا عليكِ.
‫مهلًا، أرجعها.
‫ما الذي تفعله؟
‫- توقّف، مهلًا.
‫- (جوشوا)!
‫- توقف.
‫أيّها الرقيب، تحرّك.
‫- (جوشوا)...
‫- (آلفي)!
‫- (آلفي).
‫- (جوشوا)!
‫(جوشوا).
‫مهلًا، إنّها ليست حقيقيّة.
‫إنّها مجرّد برمجة.
‫إنّها ليست حقيقيّة.
‫(آلفي).
‫"فورت فالور"، "لوس أنجلوس".
‫رسول "نوماد"، سبعة، تسعة، صفر.
‫حاولنا تدمير السلاح بشكلٍ نهائيّ...
‫ولكنّها لن تسمح لنا.
‫إنّها تثق بكَ.
‫فإمّا أن تمدّ لنا يد العون...
‫وإلّا ستكون أساليبنا مؤلمة
‫بشكلٍ لا يُمكن تصوّره.
‫هذه طريقة سريعة.
‫يُفضّل بهذه الطريقة.
‫هؤلاء التقنيّون...
‫هل سأذهب إلى النعيم؟
‫اسمعيني...
‫ما الذي قاله؟ ما الذي يجري؟
‫إنّه مجرّد اعتراض.
‫جهاز النبضات الكهرومغناطيسيّة يشحن.
‫نجح الأمر يا سيّدي.
‫حُيّد السلاح.
‫ما الذي سيفعلونه بها؟
‫عادةً ما تُنقل إلى "نوماد" لإجراء بحث.
‫ولكن عوضًا عن ذلك ستُحرق
‫في مختبر منطقة الإنفجار.
‫أودّ أن أشهد ذلك، من فضلكَ؟
‫إنّها ليست جنازة.
‫إنّه من أجلي أيّها الجنرال.
‫المتظاهرون المناهضون لـ "نوماد"
‫ يحتشدون في كلّ أنحاء العالم
‫للتنديد بالعدوان المخطّط له
‫ضدّ قواعد الذكاء الاصطناعيّ.
‫ما الأمر؟
‫سيّدي، إنّنا نفكّك شفرة
‫ما قاله (تايلور) للسلاح.
‫إنّنا نوجّه إرساله.
‫ليس تعطيلًا.
‫بل أنّه وضع التأهّب.
‫سحقًا، أوقف السيّارة.
‫توقّفوا فورًا، هذا أمر.
‫- أوقف السيّارة.
‫- إفعليها يا (آلفي).
‫يا ربّاه، ما الأمر بحقّ الجحيم؟
‫- (جوشوا).
‫- هيّا يا (آلفي).
‫مُر الوحدات المتقدّمة باعتراض تلك الزاوية.
‫أمّنوا المكان!
‫- تحرّكوا!
‫- هيّا بنا، أسرعوا.
‫سيطروا على الموقف
‫وراقبوا الجانب الآخر.
‫أين السلاح؟
‫المكان آمن.
‫أحيطوا بالسيّارة وحاصروهما.
‫إلى أين ذهبا؟
‫المحطّة القادمة ميناء "لوس أنجلوس" الفضائيّ.
‫بدأ الصعود الآن على متن رحلة
‫"أو-أكس-وان" نحو مستوطنات القمر.
‫يُرجى التوجّه إلى بوابة "35 سي".
‫نشكركم على سفركم
‫مع خطوط "لونار" الجويّة.
‫بطاقة الصعود.
‫- سحقًا.
‫- ما الهدف من سفرك؟
‫لأكون حرّة.
‫استمتع برحتلك.
‫إنّهما يصعدان طائرة "لونار".
‫صوّبوا واقتلوهما، هيّا بنا.
‫سيّدي، لا نرى شيئًا.
‫فلتهبط كلّ الرحلات.
‫يقدّم الجميع تقاريرهم
‫ إلى قيادة "نوماد" للصواريخ.
‫أكرّر، هذا ليس تدريبًا.
‫يقدّم الجميع تقاريرهم
‫ إلى قيادة "نوماد" للصواريخ.
‫أريد إرجاع كلّ هذه الرحلات.
‫أمركَ سيّدي.
‫سيّداتي سادتي نظرًا لحالةٍ طارئة
‫ستعود الطائرة إلى "لوس أنجلوس".
‫يُرجى الهدوء وإتّباع التعليمات.
‫بدلات الطوارئ الفضائيّة خلف الطائرة.
‫- يُرجى البقاء في أماكنكم...
‫- حسنًا.
‫وأن تُبقوا أحزمة الأمان...
‫- مثبّتة بشكلٍ آمن بينما نتأهب...
‫- أانتِ جاهزة يا (آلفي)؟
‫لنعود إلى "لوس أنجلوس"...
‫واحد وثلاثة مُعطّلان.
‫- هل حددتَ وجهتكَ؟
‫- كلّا.
‫ما الذي يجري؟
‫سيّدي، فقدنا الإتصال برحلة "أو-أكس-وان"
‫لقد غيّرت الطائرة مسارها.
‫لا تدعوا الطائرة تبلغ محطّة "نوماد".
‫أمركَ سيّدي.
‫- ما الذي حدث؟
‫- سيّداتي سادتي...
‫نظرًا لحالةٍ طارئة...
‫- أجبِرنا على الهبوط...
‫- ماذا؟
‫عند محطّة عسكريّة.
‫نطلب منكم الإخلاء بهدوء...
‫وطاعة العسكريّين كافّة.
‫إنّهم هنا لأجل حمايتكم.
‫لا تقلقوا جميعًا.
‫يُرجى الهدوء وإتّباعنا.
‫لا أثر لهما.
‫سندخل.
‫(جوشوا)!
‫تحرّكوا، هيّا.
‫فليدخل فريق "آلفا".
‫فلنفعلها، هيّا، ادخلوا.
‫نحن ذاهبون إلى المقصورة.
‫لا أثر له.
‫المقصورة خالية.
‫بدلات الفضاء مفقودة.
‫مهلًا، راقبوا الهدف.
‫سيفجّر الباب.
‫- تراجعوا.
‫- تحرّكوا.
‫- هيّا، هيّا.
‫(آلفي)، تمسّكي.
‫تمسّكوا.
‫لا يُمكنني.
‫لا.
‫افتح القفل الهوائي.
‫اضغط الزر.
‫اضغط الزر أرجوكَ، اضغطه.
‫سيّدي، يجهّز (تايلور) عبوة ناسفة.
‫سيُدمّران "نوماد".
‫ابدأوا الهجوم.
‫أطلق الصواريخ على كلّ
‫قواعد الذكاء الاصطناعيّ.
‫سحقًا، إنّهم يطلقون الصواريخ.
‫(آلفي)، لا بأس.
‫لا بأس، اسمعي، خُذي.
‫سأتواصل معكِ عبر المذياع.
‫عليكِ أن تمنعي إطلاقهم للصواريخ.
‫أطفئي الكهرباء لأفجّر هذا المكان.
‫هذا ما أرادته أمّكِ.
‫إفعليها من أجلها.
‫إفعليها من أجل أمّكِ.
‫اذهبي إلى غرفة التحكّم...
‫وأطفئي الكهرباء.
‫سألتقيكِ هنا.
‫اذهبي، اذهبي.
‫دخل السلاح.
‫دخل السلاح محطّة "نوماد".
‫أغلق المحطّة ودمّرها.
‫- أمركَ سيّدي.
‫- مهلًا...
‫أين (تايلور)؟
‫حسنًا، لا تسقط يا (جوشوا).
‫- تحرّكوا.
‫- أطلقوا النّار.
‫أحمِني.
‫تحرّكوا!
‫حُدّدت غرفة التحكّم.
‫يُرجى من الموظفّين كافّة
‫الذهاب إلى مكان الإخلاء.
‫هذا ليس تدريبًا.
‫سيّدي، سيُطلق (تايلور) صاروخًا.
‫شنّ الهجوم.
‫أمركَ سيّدي.
‫(آلفي)، يجب أن نمنعهم.
‫اذهبي إلى غرفة التحكّم فورًا.
‫تقترب الصواريخ من الأهداف.
‫(آلفي)، يجب أن تطفئي الكهرباء.
‫عجّلي.
‫الآن يا (آلفي).
‫تعطّلت كهرباء نظام الإطلاق يا سيّدي.
‫عشر دقائق.
‫(آلفي)، أحسنتِ صنعًا، أمامنا عشر دقائق.
‫ارجعي إلى الطائرة حالًا.
‫هيّا، هيّا.
‫عادَت الكهرباء.
‫سحقًا، تعطّل نظام الإطلاق.
‫"أبحاث الذكاء الاصطناعي"
‫الأوكسجين منخفض.
‫(آلفي).
‫علينا المغادرة.
‫أمّي؟
‫(آلفي)؟
‫خمس دقائق.
‫سحقًا.
‫الأوكسجين منخفض.
‫لا.
‫الأوكسجين في حالةٍ حرجة.
‫(آلفي).
‫لا يُمكنني التنفس.
‫أرجوكِ، هيّا.
‫(جوشوا) بحاجتنا.
‫لا يُمكنني التنفس.
‫تقترب الصواريخ من الأهداف الأخيرة.
‫آسفة يا أمّي.
‫الأوكسجين في حالةٍ حرجة.
‫ثلاث دقائق.
‫نُشّط القفل الهوائيّ.
‫سأنشّط كبسولة الهرب.
‫معادلة الأوكسجين.
‫نُشّطت كبسولة الهرب.
‫حُدّدت الأهداف المتبقية.
‫وجدناهما يا سيّدي.
‫إنّهما يحاولان الهرب.
‫أحضر لي وحدة تحكّم عن بعد.
‫تمكّنا من الوصول.
‫ما أمركَ؟
‫اقتل السفلة.
‫سيُفعّل في: ثلاثة، اثنان، واحد...
‫لا، لا.
‫لا يا (آلفي).
‫- فُتح باب الهروب.
‫- (آلفي).
‫النجدة!
‫خفض الضغط الجوّي
‫في القفل الهوائي.
‫هيّا، هيّا.
‫دقيقة واحدة.
‫أغلق القفل الهوائيّ.
‫هيّا.
‫(جوشوا).
‫النجدة!
‫النجدة، لا يُمكنني فتحه.
‫الباب مُحطّم.
‫عشرة، تسعة...
‫- ثمانية، سبعة...
‫- مجددًا.
‫- ستة، خمسة...
‫- ادفعي يا (آلفي).
‫- أربعة...
‫- إنّني أحاول.
‫ثلاثة، اثنان، واحد...
‫انقطع الإتصال الصاروخي.
‫تحذير، فشل وشيك للمفاعل.
‫واصل السحب.
‫افتحه.
‫لا، لا.
‫- لا تفعلها!
‫- لا عليكِ.
‫لا عليكِ.
‫- سأذهب إلى النعيم.
‫- لا.
‫- سألتقيكِ في النعيم.
‫- لا!
‫لا.
‫سأذهب بفضلكِ.
‫لا أريد منكَ الذهاب.
‫أريد أن أكون معكَ.
‫أرجوكَ.
‫أحبّكِ يا (آلفي).
‫وأنا أحبّكَ أيضًا.
‫أحبّكِ.
‫لا!
‫أجل.
‫(جوشوا)؟
‫(مايا)!
‫(جوشوا)!
‫"نيرماتا"، "نيرماتا".
تـرجـمـة وتـعـديـل
||  الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||